-Variable
Es como una cajita que se usa para guardar el valor de algo para usar más tarde. Se puede configurar y restablecer.
Es un pedacito de información (palabra o números)
var nombre = Juan;


-Strings
Son bloques de texto, siempre van entre comillas que pueden ser simples o dobles. Cualquier texto entre comillas es una cadena o string.
Son como hilos de letras.


-Funciones (argumentos,'return')
Son bloques de código. Son tipos particulares de objetos llamados objetos invocables

-Declaraciones `if`
Son condicionales. Significa SI hacemos tal cosa Entonces pasa tal otra.	


-Valores booleanos (`true`, `false`)
Tiene dos valores posibles: verdadero o falso.